           
# La Reine Rouge
Qu’est-ce qui caractérise une Reine Rouge ? Pourquoi l’Empire Rouge a gardé ce titre pour sa reine au fil des siècles ? Cela remonte à la fondation de ce dernier il y a un millénaire. Alors que l’Homme s’expandait dans l’espace et que plusieurs colonies se libéraient de l’autorité de la Terre pour fonder leur propre régime, des guerres pour l’Aka, une nouvelle source d’énergie sous forme de cristaux rouges présents sur certaines planètes lointaines de la galaxie, éclatèrent. Ce fut notamment dans cette guerre que l’on nota pour la première fois l’utilisation de Mechs. 

Ce qui mit fin à cette guerre fut une jeune soldate de la colonie de Nova VI, Rose Rouge. Alors qu’elle agonisait au fond d’une mine d’Aka pendant une bataille, elle fut « bénie » par ce cristal énergétique. Le mot semble étrange (et il l’est) mais aucun historien impérial n’en a trouvé d’autres pour décrire ce qu’il s’est exactement passé ce jour-là. Tous les cristaux autour d’elle se mirent à briller, elle sentait ses plaies en train de se refermer, la douleur en train de partir. Lorsqu’elle rouvrit ses yeux, elle était comme neuve et ses cheveux étaient teints d’un magnifique rouge pourpre. Elle était animée d’une force nouvelle. D’un bond elle remonta dans son Mech et fonça vers les troupes ennemies qu’elle décima miraculeusement en quelques instants et la victoire fut rapide. La bataille finie, ses frères et sœurs d’armes furent si éblouis par cette prestation que lorsqu’ils la virent sortir de son cockpit qu'ils crurent voir une déesse. Ainsi tous s’agenouillèrent devant Rose qui réalisa à ce moment le pouvoir qu’elle avait. Elle pourrait mettre fin à la guerre et unifier tous les peuples humains sous une même bannière. Elle commença ainsi à réunir des fidèles qui la suivirent dans sa quête. Et en à peine quelques mois, elle mit fin à la guerre et créa l’Empire Rouge. Une autorité suprême régnant alors sur une grande partie des planètes colonisées par l’Homme à cette époque. Elle s’autoproclama reine, renomma sa planète d’origine en « Nova Roma », la fit capitale de l’Empire et maintint l’ordre ainsi dans la galaxie pendant tout son règne. 

Elle eut plusieurs enfants dont elle remarqua que les filles avaient hérités de sa couleur de cheveux ainsi que de son pouvoir. Ainsi depuis ce temps, il n’y a eu que des descendantes de Rose en guise de reine de l’Empire. Voilà ce qui explique le nom de « Reine Rouge ». C’est une descendante de Rose Rouge (Primus Mater de son titre honorifique) aux cheveux pourpres et avec le même pouvoir que Rose. Mais quel est ce pouvoir en fin de compte ?! Personne n’a réussi à dire précisément en quoi il consistait mais beaucoup d’historiens l’appellent « La Main Rouge ». Concrètement ce pouvoir se manifeste sous la forme d'un gène dominant qui se transmet à toutes les femmes de la lignée impériale. La Main rouge permet aux Reines Rouges de développer une affinité particulière avec l’Aka leur permettant de le manipuler de multiples manières plus ou moins impressionnantes. Leur maîtrise de ce pouvoir évolue au cours de leur vie.
